Celem mojego programu jest zarzadzanie systemem bankowym. W ktorym mozemy wybrac opcje:
1. W jakim banku chcesz zalozyc konto? (Pokaze nam liste bankow, w ktorych mozemy zalozyc konto, opis zachecajacy klienta do wybrania wlasnie 
ich banku)
2. Dodać nowego klienta (Wprowadzamy dane klienta, ktory chce zalozyc konto w wybranym banku)
3. Wpłacić pieniądze na konto
4. Wypłacić pieniądze z konta 
5. Sprawdzić stan konta 
6. Przelew pieniedzy na konto innego klienta
7. Wziasc kredyt
8. Splacic kredyt
9. Zobaczyc liste klientow danego banku
10. Zobaczyc ranking bankow w ktorym jest najwiecej klientow i najwiecej ulokowanych pieniedzy
11. Wyjscie z programu
